# 크리스마스 프로모션
다가오는 2023년 12월에 우테코 식당에서 1년 중 제일 큰 이벤트를 개최하려고 합니다.

## 이벤트 목표
1. 중복된 할인과 증정을 허용해서, 고객들이 혜택을 많이 받는다는 것을 체감할 수 있게 하는 것
2. 올해 12월에 지난 5년 중 최고의 판매 금액을 달성
3. 12월 이벤트 참여 고객의 5%가 내년 1월 새해 이벤트에 재참여하는 것


## 이벤트 설명
#### 12월 이벤트 계획
- 크리스마스 디데이 할인
  - 이벤트 기간: 2023.12.1 ~ 2023.12.25
  - 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
  - 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인<br>
  (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
- 평일 할인(일요일~목요일): 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 주말 할인(금요일, 토요일): 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 특별 할인: 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인
- 증정 이벤트: 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정
- 이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용

---
#### 혜택 금액에 따른 12월 이벤트 배지 부여
- 총혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지를 부여합니다. 이 배지는 2024 새해 이벤트에서 활용할 예정입니다. 배지에 따라 새해 이벤트 참여 시, 각각 다른 새해 선물을 증정할 예정입니다.
  - 5천 원 이상: 별
  - 1만 원 이상: 트리
  - 2만 원 이상: 산타

---
#### 고객에게 안내할 이벤트 주의 사항
- 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.
- 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.
- 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다.<br>
(e.g. 시저샐러드-1, 티본스테이크-1, 크리스마스파스타-1, 제로콜라-3, 아이스크림-1의 총개수는 7개)


## 기능 목록
- 식당 예상 방문 날짜를 입력받을 수 있다.
  - [x] 입력한 숫자가 1 부터 31 사이의 숫자인지 확인할 수 있다.

---
- 주문할 메뉴와 개수를 입력받을 수 있다.
  - [x] 메뉴와 개수를 구분할 수 있다.
  - [x] 없는 메뉴인지 알 수 있다.
  - [x] 메뉴는 쉼표(,) 단위로 구분한다.
  - [x] 메뉴의 개수는 메뉴 이름 뒤의 하이픈(-)으로 구분한다.
  - [x] 전체 메뉴 개수의 합이 20 이하 인지 알 수 있다.
  - [x] 음료만 주문했는지 알 수 있다.

---
- 해당 날짜에 받을 수 있는 이벤트 혜택을 출력할 수 있다.
  - [x] 주문 메뉴를 출력할 수 있다.
    - [x] 주문 메뉴의 이름과 개수를 한 줄에 하나씩 출력한다.
  - [x] 할인 전 총주문 금액을 출력할 수 있다.
    - [x] 주문한 메뉴로 계산할 수 있다.
  - [x] 증정 메뉴를 출력할 수 있다.
    - [x] 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상 인지 알 수 있다.
  - [x] 혜택 내역을 출력할 수 있다.
    - [x] 할인 전 총주문 금액이 1만 원 이상인지 알 수 있다.
    - [x] 크리스마스 디데이 할인을 계산할 수 있다.
    - [x] 평일 할인을 계산할 수 있다.
    - [x] 주말 할인을 계산할 수 있다.
    - [x] 특별 할인을 계산할 수 있다.
    - [x] 전체 할인 금액을 계산할 수 있다.
  - [x] 총혜택 금액을 출력할 수 있다.
    - [x] 할인 금액의 합계와 증정 메뉴의 가격을 더한다.
  - [x] 할인 후 예상 결제 금액을 출력할 수 있다.
    - [x] 총주문 금액에서 할인 금액을 뺀다.
  - [x] 12월 이벤트 배지를 출력할 수 있다.
    - [x] 총혜택 금액이 5천 원 이상일 경우 별 배지를 부여한다.
    - [x] 총혜택 금액이 1만 원 이상일 경우 트리 배지를 부여한다.
    - [x] 총혜택 금액이 2만 원 이상일 경우 산타 배지를 부여한다.

## 예외 사항
- 다음과 같은 상황에서 예외 처리한다.
  - [x] 방문 날짜 입력시 1 이상 31 이하의 숫자가 아닐 경우
  - [x] 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우
  - [x] 메뉴의 개수가 1 이상의 숫자가 아닐 경우
  - [x] 메뉴 입력 형식이 예시와 다른 경우
  - [x] 중복 메뉴를 입력한 경우
  - [x] 메뉴의 최대 개수를 초과할 경우

